Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Provisioned IOPS SSD (io1) space
ja: プロビジョニングIOPS SSD (io1) スペース

source: Provisioned IOPS SSD (io2) IO operations per second
ja: 1秒ごとのプロビジョニングIOPS SSD (io2) IO動作

source: Provisioned IOPS SSD (io2) space
ja: プロビジョニングIOPS SSD (io2) スペース

source: Provisioned concurrency executions
ja: プロビジョニングされた同時実行

source: Provisioned concurrency invocations
ja: プロビジョニングされた同時実行呼び出し

source: Provisioned concurrency spillover invocations
ja: プロビジョニングされた同時実行スピルオーバー呼び出し

source: Provisioned concurrency utilization
ja: プロビジョニングされた同時使用率

source: Provisioned space
ja: プロビジョニングされたスペース

source: Provisioning levels
ja: プロビジョニングレベル

source: Proxmox VE CPU Utilization
ja: Proxmox VE CPU 使用率

source: Proxmox VE Node Info
ja: Proxmox VEノード情報

source: Proxmox VE VM Backup
ja: Proxmox VE VMバックアップ

source: Proxmox VE VM Info
ja: Proxmox VEVM情報

source: Proxmox VE VM Snapshot Age
ja: Proxmox VEVMスナップショット

source: Proxmox VE disk percentage used
ja: 使用されたProxmox VEディスクの割合

source: Proxmox VE disk throughput
ja: Proxmox VEディスクスループット

source: Proxmox VE memory percentage used
ja: Proxmox VEメモリ使用率

source: Proxmox VE network throughput
ja: Proxmox VE ネットワークスループット

source: Proxmox cluster
ja: Proxmoxクラスター

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Proxy URL
ja: プロキシURL

source: Proxy host
ja: プロキシホスト

source: Proxy server
ja: プロキシサーバー

source: Proxy server details
ja: プロキシサーバーの詳細

source: Proxy settings
ja: プロキシ設定

source: Public
ja: 公衆

source: Public IPs
ja: パブリックIP

source: Public key algorithm
ja: 公開鍵アルゴリズム

source: Public key size
ja: 公開鍵のサイズ

source: Publish %s
ja: %sを公開する

source: Publish %s to allowed contact groups
ja: %s を許可された連絡先グループに公開する

source: Publish %s to foreign contact groups
ja: %s を別の連絡先グループに公開する

source: Publish %s to users of selected sites
ja: %sを選択したサイトのユーザーに公開する

source: Publish to all users
ja: すべてのユーザーに公開

source: Publish to all users of sites
ja: 全ユーザーに公開

source: Publish to members of contact groups
ja: 連絡先グループのメンバーに公開する

source: Publish to other users
ja: 他のユーザーに公開する

source: Publish to users of sites
ja: サイトのユーザーに公開する

source: Published message rate
ja: 公開メッセージ率

source: Published messages
ja: 公開されたメッセージ

source: Publisher
ja: パブリッシャー

source: Pull: Checkmk server contacts the agent
ja: プル：Checkmkサーバーからエージェントへの連絡

source: Pulse Secure IVE memory utilization
ja: Pulse Secure IVEメモリ使用率

source: Pulse Secure disk utilization
ja: パルスセキュアディスクの使用率

source: Pulse Secure users
ja: パルスセキュアユーザー

source: Pure Storage Capacity
ja: 純粋なストレージ容量

source: Pure Storage FlashArray
ja: 純粋なストレージFlashArray

source: Purpose
ja: 目的

source: Push configuration to this site
ja: このサイトに設定をプッシュする

source: Push notification parameters
ja: プッシュ通知のパラメーター

source: Push: Checkmk agent contacts the server
ja: プッシュ: Checkmkエージェントがサーバーに連絡

source: Put file to SFTP server
ja: ファイルをSFTPサーバーに配置します

source: Put the item names of the logfiles here. For example "System$" to select the service "LOG System". You can use regular expressions which must match the beginning of the logfile name.
ja: ここにログファイルのアイテム名を入力します。たとえば、"System$"を使用して、サービス"LOG System"を選択します。ログファイル名の先頭と一致する必要がある正規表現を使用できます。

source: Put the name of the database here, e.g. SATURN\ARCSERVE_DB
ja: ここにデータベースの名前を入力します(例: SATURN\ARCSERVE_DB)

source: Put this element on
ja: この要素を置く

source: Python Module Paths
ja: Pythonモジュールパス

source: Python Version
ja: Pythonバージョン

source: Python or YAML file to read variables from. (<a href="https://robotframework.org/robotframework/latest/RobotFrameworkUserGuide.html#variable-files" target="_blank">About variable files</a>). Possible arguments to the variable file can be given after the file path using a colon or a semicolon as a separator. Examples:<br><tt>path/vars.yaml</tt><br><tt>set_environment.py:testing</tt>
ja: 変数を読み込む Python または YAML ファイル。(<a href="https://robotframework.org/robotframework/latest/RobotFrameworkUserGuide.html#variable-files" target="_blank">About variable files</a>)。変数ファイルへの引数は、ファイルパスの後にコロンまたはセミコロンを区切り文字として指定することができる。例：<br><tt>path/vars.yaml</tt><br><tt>set_environment.py:testing</tt>

source: Python version for execution of Python agent plug-ins
ja: Pythonエージェントプラグインを実行するためのPythonバージョン

source: Qmail: Mail Queue
ja: Qmail:メールキュー

source: QoS class
ja: QoSクラス

source: QoS class traffic
ja: QoSクラストラフィック

source: QoS dropped bits
ja: QoSがビットをドロップした

source: QoS outbound bits
ja: QoSアウトバウンドビット

source: QoS: Quality of Service Configuration
ja: QoS：サービス品質の設定

source: Quantum Storage Status
ja: クアンタムストレージステータス

source: Quarantine Usage
ja: 検疫の使用

source: Queried host is a ESXi host (Standalone / not vCenter integrated)
ja: クエリ対象のホストはESXi ホストです（スタンドアロン / vCenter と統合されていない）

source: Queried host is a ESXi host (vCenter integrated)
ja: クエリ対象のホストは、ESXiホスト(vCenterと統合された)です

source: Queried host is a vCenter
ja: クエリされたホストはvCenterです

source: Queried host name or IP address
ja: 照会されたホスト名またはIPアドレス

source: Queries per second
ja: 1秒あたりのクエリ

source: Query
ja: クエリ

source: Query %s resource
ja: %s リソースをクエリ

source: Query Timeout
ja: クエリのタイムアウト

source: Query elasticsearch logs
ja: Elasticsearchログをクエリする

source: Query or SQL statement
ja: クエリまたはSQLステートメント

source: Query time limit
ja: クエリの時間制限

source: Query to speficy which logs should be forwarded to the event console. Use the Datadog <a href='https://docs.datadoghq.com/logs/explorer/search_syntax'>log search syntax</a>.
ja: どのログをイベントコンソールに転送するかを指定するクエリ。Datadog<a href='https://docs.datadoghq.com/logs/explorer/search_syntax'>log search syntax</a>のURLを使用します。

source: Queue
ja: キュー

source: Queue Latency
ja: キューの待ち時間

source: Queue Length
ja: キューの長さ

source: Queue Name
ja: キュー名

source: Queue depth
ja: キューの深度

source: Queue info
ja: キュー情報

source: Queue length
ja: キューの長さ

source: Queue manager name
ja: キューマネージャー名

source: Queue manager state
ja: キューマネージャーの状態

source: Queue name
ja: キュー名

source: Queue names
ja: キュー名

source: Queue time long
ja: 長いキュー時間

source: Queue time short
ja: キュー時間が短い

source: Queued
ja: 待機中

source: Queued alerts
ja: キューに入れられたアラート

source: Queued application messages
ja: キューに格納されたアプリケーションメッセージ

source: Queued broker messages
ja: キューに格納されたブローカーメッセージ

source: Queued for update
ja: 更新のためにキューに入れられました

source: Queued notifications
ja: キューにある通知

source: Queued work requests
ja: キューに入れられたリクエスト

source: Queues
ja: キュー

source: Queues to be skipped
ja: スキップするキュー

source: Queues to monitor
ja: 監視するキュー

source: Quick Setup
ja: クイックセットアップ

source: Quick search
ja: クイック検索

source: Quicksearch search order
ja: クイック検索検索順序

source: Quiet cache
ja: クワイエットキャッシュ

source: Quit
ja: 終了する

source: Quoting
ja: 引用

source: RAID Arrays
ja: RAIDアレイ

source: RAID: overall state
ja: RAID: 全体的な状態

source: RAID: state of a single disk
ja: RAID: 単一ディスクの状態

source: RAID: summary state
ja: RAID: 要約状態

source: RAM (averaged)
ja: RAM（平均）

source: RAM + Swap
ja: RAM +スワップ

source: RAM + Swap used
ja: RAM +スワップ使用

source: RAM + swap installed
ja: RAM＋スワップ搭載

source: RAM + swap overview
ja: RAM + スワップの概要

source: RAM + swap used
ja: RAM +スワップ使用

source: RAM free
ja: RAM空き

source: RAM free (averaged)
ja: RAM空き容量（平均）

source: RAM usage
ja: RAM使用量

source: RAM usage (averaged)
ja: RAM使用量（平均）

source: RAM used
ja: 使用されるRAM

source: RAM used (averaged)
ja: RAM使用量（平均）

source: RCC (deprecated)
ja: RCC(非推奨)

source: RCC Remote server address
ja: RCC リモートサーバーのアドレス

source: RCC profile configuration
ja: RCCプロファイル設定

source: RCC profile configuration: RCC profiles can define settings for this specific RCC environment, for example proxy settings.
ja: RCC プロファイルの設定：RCCプロファイルは、例えばプロキシ設定など、この特定のRCC環境の設定を定義することができます。

source: REST API communication
ja: REST API通信

source: REST API documentation
ja: REST API ドキュメント

source: REST API interactive GUI
ja: RESTAPIインタラクティブGUI

source: REST API introduction
ja: REST API紹介

source: REST API: Use HTTP ETags for optimistic locking
ja: REST API: 楽観的ロックにHTTP Etags を使用する

source: REWRITE
ja: リライト

source: RMAN backups
ja: RMANバックアップ

source: RMON packets per second
ja: 1秒あたりのRMONパケット

source: RMON statistics
ja: RMON統計

source: RPC Backlog
ja: RPCバックログ

source: RPC backlog
ja: RPCバックログ

source: RRA configuration
ja: RRA構成

source: RRA entry number %d: the number of steps must be greater than that of the previous entry.
ja: RRAエントリ番号 %d: ステップ数は前のエントリのステップ数よりも大きくする必要があります。

source: RRD data aggregated
ja: 集計されたRRDデータ

source: RRD databases with metrics
ja: メトリクスを含むRRDデータベース

source: RRD files will be queried within this time range. Values specifying month or year are dynamic to match their corresponding calendar time ranges. Option "The last..." is also dynamic and counts days back from the current day of visualization, which is today.
ja: RRDファイルはこの時間範囲内で照会されます。月または年を指定する値は、対応するカレンダーの時間範囲に一致するように動的です。オプションの"最後の…"も動的で、現在の可視化された日である今日からさかのぼって日数をカウントします。

source: RRD files will be queried within this time range. Values specifying week, month or year are dynamic to match their corresponding calendartime ranges.
ja: RRDファイルは、この時間範囲内で照会されます。週、月、年を指定した値は、対応するカレンダータイムの範囲と一致するように動的になります。

source: RRD overflows rate
ja: RRDオーバーフロー率

source: RRD processing
ja: RRD処理

source: RRD queue usage
ja: RRDキュー使用量

source: RRD queue usage rate
ja: RRDキュー使用率

source: RRD storage format
ja: RRDストレージ形式

source: RRD updates in journal of RRD Cache
ja: RRDキャッシュのジャーナルのRRD更新

source: RRDCached status
ja: RRDcachedステータス

source: RRDCached tuning
ja: RRDCachedチューニング

source: RTT row index of the service
ja: サービスのRTT行インデックス

source: RTT type
ja: RTTタイプ

source: RUNNING
ja: 実行中

source: RX Light alert
ja: RXライトアラート

source: RX Signal Power
ja: RX信号パワー

source: RX signal power lane 1
ja: RX信号パワーレーン 1

source: RX signal power lane 2
ja: RX信号パワーレーン 2

source: RX signal power lane 3
ja: RX信号パワーレーン 3

source: RX signal power lane 4
ja: RX信号パワーレーン 5

source: RX signal power lane 5
ja: RX信号パワーレーン 5

source: RX signal power lane 6
ja: RX信号パワーレーン 6

source: RX signal power lane 7
ja: RX信号パワーレーン 7

source: RX signal power lane 8
ja: RX信号パワーレーン 8

source: RX signal power lane 9
ja: RX信号パワーレーン 9

source: RXi signal power lane 0
ja: RX信号パワーレーン 0

source: RabbitMQ cluster messages
ja: RabbitMQクラスターメッセージ

source: RabbitMQ cluster stats
ja: RabbitMQクラスター統計

source: RabbitMQ instance to query
ja: クエリするRabbitMQインスタンス

source: RabbitMQ nodes
ja: RabbitMQノード

source: RabbitMQ nodes GC
ja: RabbitMQノードGC

source: RabbitMQ nodes filedescriptors
ja: RabbitMQノードのファイル記述子

source: RabbitMQ nodes processes
ja: RabbitMQノードプロセス

source: RabbitMQ nodes sockets
ja: RabbitMQノードソケット

source: RabbitMQ nodes uptime
ja: RabbitMQノードの稼働時間

source: RabbitMQ queues
ja: RabbitMQキュー

source: Radial layout
ja: ラジアルレイアウト

source: Raid controllers from Areca
ja: アレカのRAIDコントローラー

source: Raid status of 3WARE disk controller
ja: 3WAREディスクコントローラーのRAIDステータス

source: Raid status of LSI MegaRAID controller
ja: LSI MegaRAIDコントローラーのRAIDステータス

source: Raid status of LSI controllers
ja: LSIコントローラーのRAIDステータス

source: Raid status of Linux Raid
ja: LinuxRAIDのRAIDステータス

source: Raid status of Linux software
ja: LinuxソフトウェアのRAIDステータス

source: Random delay
ja: ランダムな遅延

source: Randomize password
ja: パスワードをランダム化する

source: Range
ja: 範囲

source: Range of values (min/max)
ja: 値の範囲（最小／最大）

source: Raritan EMX Rack: Temperature
ja: Raritan EMXラック: 温度

source: Raritan PDU: Input Phases
ja: Raritan PDU: 入力フェーズ

source: Rate computation
ja: 料金計算

source: Rate of bytes sent to the Carbon connection
ja: カーボン接続に送信されるバイト数

source: Rate of bytes sent to the InfluxDB connection
ja: InfluxDB 接続に送信されたバイト数

source: Rate of bytes sent to the RRD connection
ja: RRDコネクションに送信されたバイトのレート

source: Rate of change
ja: 変化率

source: Rate of disk backend bytes removed or overwritten
ja: ディスクバックエンドでの削除または上書きされたバイト数

source: Rate of metrics received
ja: メトリクスの受信率

source: Rate of performance data loss for Carbon
ja: Carbonのパフォーマンスデータ損失率

source: Rate of performance data loss for InfluxDB
ja: InfluxDBのパフォーマンスデータの損失率

source: Rate of performance data loss for RRD
ja: RRDのパフォーマンスデータ損失率

source: Rate of performance data received
ja: パフォーマンスデータの受信率

source: Rate timewindow
ja: レートタイムウィンドウ

source: Raw Bytes (HEXSTR)
ja: Rawバイト(HEXSTR)

source: Re-execution strategy
ja: 再実行戦略

source: Re-executions
ja: 再実行

source: Read
ja: 読んだ

source: Read / Write queue length
ja: 読み取り/書き込みキューの長さ

source: Read IO operations per second
ja: 1秒あたりのIO操作の読み取り

source: Read Latency
ja: 読み取りレイテンシ

source: Read access to all hosts and folders
ja: すべてのホストとフォルダへの読み取りアクセス

source: Read access to all modules
ja: すべてのモジュールへの読み取りアクセス

source: Read and written blocks
ja: 読み取りおよび書き込みブロック

source: Read average RTT (ms)
ja: 読み込み平均RTT(ms)

source: Read average exe
ja: 平均的なexeファイルを読む

source: Read average executions (ms)
ja: 読み取り平均実行(ms)

source: Read average rtt
ja: 平均RTTを読み取る

source: Read blocks per second
ja: 1秒あたりのブロック数の読み込み

source: Read bytes per operation
ja: 操作ごとの読み取りバイト

source: Read capacity
ja: 読み取り容量

source: Read hits
ja: ヒットを読む

source: Read latency
ja: 読み取り待ち時間

source: Read latency 0-0.1 ms
ja: 読み取りレイテンシ0-0.1ミリ秒

source: Read latency 0.1-0.2 ms
ja: 読み取りレイテンシ0.1～0.2 ミリ秒

source: Read latency 0.2-0.5 ms
ja: 読み取りレイテンシ 0.2-0.5秒

source: Read latency 0.5-1.0 ms
ja: 読み取りレイテンシ0.5-1.0 ミリ秒

source: Read latency 1-2 ms
ja: 読み取りレイテンシ1-2ミリ秒

source: Read latency 10-20 ms
ja: 読み取りレイテンシ10-20ミリ秒

source: Read latency 100-200 ms
ja: 読み取りレイテンシ100-200ミリ秒

source: Read latency 2-5 ms
ja: 読み取りレイテンシ2-5ミリ秒

source: Read latency 20-50 ms
ja: 読み取りレイテンシ20-50ミリ秒

source: Read latency 200-500 ms
ja: 読み取りレイテンシ200-500ミリ秒

source: Read latency 5-10 ms
ja: 読み取りレイテンシ5-10ミリ秒

source: Read latency 50-100 ms
ja: 読み取りレイテンシ50-100ミリ秒

source: Read latency 500+ ms
ja: 読み取りレイテンシ500ミリ秒以上

source: Read levels (per second)
ja: 読み取りレベル(1秒ごと)

source: Read more about [regexes|regular expression matching in Checkmk] in our user guide.
ja: [正規表現|Checkmkでの正規表現マッチング]の詳細については、ユーザーガイドを参照してください。

source: Read only mode
ja: 読み取り専用モード

source: Read operations
ja: 操作を読み取る

source: Read operations /s
ja: 読み取り操作 /s

source: Read queue length
ja: 読み取りキュー長

source: Read recovery latency
ja: 読み取りリカバリの待ち時間

source: Read replica per master
ja: マスターごとにレプリカを読み取る

source: Read retransmission
ja: 読み取り再送

source: Read retransmissions
ja: 読み取り再送

source: Read size per operation
ja: 操作ごとの読み取りサイズ

source: Read size per second
ja: 1秒あたりの読み取りサイズ

source: Read throughput
ja: 読み取りスループット

source: Read throughput per second
ja: 1秒あたりのスループットを読み取る

source: Read timeout
ja: タイムアウト

source: Read timeout (seconds)
ja: 読み取りタイムアウト(秒)

source: Read wait
ja: 読む待機

source: Read wait average
ja: 待機平均を読む

source: Read wait maximum
ja: 最大読み取り待機

source: Read wait minimum
ja: 最小待機時間を読み取る

source: Read wait time
ja: 読み込み待機時間

source: Reading connections
ja: 接続の読み取り

source: Reading request
ja: リーディングリクエスト

source: Reads size /s
ja: サイズ/sを読み取ります

source: Reads/sec
ja: 読み取り/秒

source: Readsize
ja: 読み取りサイズ

source: Ready
ja: 準備ができました

source: Ready messages
ja: メッセージの準備

source: Ready replicas
ja: 準備ができたレプリカ

source: Real Number (REAL)
ja: 実数(REAL)

source: Real-time checks
ja: リアルタイムチェック

source: Reallocated events (id 196)
ja: 再割り当てされたイベント(ID196)

source: Reallocated sectors (id 5)
ja: 再割り当てされたセクター(ID5)

source: Reason: %s
ja: 理由:%s

source: Reasons
ja: 理由

source: Receipt
ja: 受理

source: Receive CRC errors
ja: CRCエラーを受信する

source: Receive SNMP traps (UDP/162)
ja: SNMPトラップの受信(UDP/162)

source: Receive Syslog messages (TCP/514)
ja: Syslogメッセージの受信(TCP/514)

source: Receive Syslog messages (UDP/514)
ja: Syslogメッセージの受信(UDP/514)

source: Receive errors
ja: エラーを受信する

source: Receive fallback notifications
ja: フォールバック通知を受信する

source: Receive traces
ja: トレースを受信

source: Received
ja: 受信した

source: Received Frames
ja: 受信フレーム

source: Received ICMP packets
ja: 受信したICMPパケット

source: Received Power
ja: 受電電力

source: Received TCP packets
ja: 受信したTCPパケット

source: Received UDP packets
ja: 受信したUDPパケット

source: Received Words
ja: 受け取ったワード

source: Received an invalid network scan result: %r
ja: 無効なネットワークスキャン結果を受信しました:%r

source: Received an invalid response from the license server (%s). Please retry again later. If this error persists, please contact the Checkmk support.
ja: ライセンス・サーバ (%s) から無効な応答を受け取りました。後で再試行してください。このエラーが続く場合は、Checkmk サポートにお問い合わせください。

source: Received messages
ja: 受信したメッセージ

source: Receiver protocol GRPC
ja: 受信プロトコル GRPC

source: Receiver protocol HTTP
ja: 受信プロトコル HTTP

source: Receiving traces is disabled
ja: トレース受信が無効になっています

source: Recent event history
ja: 最近のイベント履歴

source: Recent processing batches
ja: 最近の処理バッチ

source: Recent processing cycles
ja: 最近の加工サイクル

source: Recently changed services
ja: 最近変更されたサービス

source: Recipient
ja: 受信者

source: Recipient email address
ja: 受信者のメールアドレス

source: Recipients: %s
ja: 受信者: %s

source: Reclaimable
ja: 再利用可能

source: Reclaimable kernel allocations
ja: 再利用可能なカーネル割り当て

source: Reclaimable slab
ja: 再利用可能なｽﾗﾌﾞ

source: Reclaimed
ja: 再生

source: Reclassify complete state
ja: 完全な状態を再分類します

source: Reclassify downtime of this period
ja: この期間のダウンタイムを再分類します

source: Reclassify host state of this period
ja: この期間のホスト状態を再分類します

source: Reclassify messages before forwarding them to the EC
ja: ECに転送する前にメッセージを再分類します

source: Reclassify service state of this period
ja: この期間のサービス状態を再分類します

source: Reclassify state matching regex pattern
ja: 状態一致の正規表現パターンを再分類します

source: Record additional performance data
ja: 追加のパフォーマンスデータを記録する

source: Recover
ja: 回復します

source: Recovering
ja: 回復

source: Recovery area
ja: リカバリエリア

source: Recovery status
ja: リカバリ状況

source: Recreate certificates
ja: エージェント証明書

source: Recurring
ja: 繰り返し

source: Recurring downtimes for %s
ja: %s の繰り返しのダウンタイム

source: Recursion
ja: 再帰

source: Recursive pattern search
ja: 再帰的パターン検索

source: Red
ja: 赤

source: Redacted secrets changed.
ja: 編集済みの秘密が変更されました。

source: Redfish Compatible Management Controller
ja: Redfish 対応管理コントローラー

source: Redfish Compatible Power Equipment (PDU)
ja: Redfish 対応電源装置（PDU）

source: Redfish Ethernet Interface discovery
ja: Redfish Ethernet Interface の検出

source: Redfish outlet discovery
ja: Redfish のアウトレット検出

source: Redfish physical port discovery
ja: Redfish 物理ポート検出

source: Redirect URL (has to be https)
ja: リダイレクトURL(httpsである必要があります)

source: Redis clients
ja: Redisクライアント

source: Redis databases
ja: Redisデータベース

source: Redis info
ja: Redis情報

source: Redis is not reachable, terminating
ja: Redisにアクセスできません、終了

source: Redis persistence
ja: Redisの永続性

source: Redis server name
ja: Redisサーバー名

source: Redo buffers
ja: バッファのやり直し

source: Reenable this test
ja: このテストを再度有効にする

source: Refer to:
ja: 参照する:

source: Reference
ja: 参照

source: Reference size for magic factor
ja: マジックファクターの基準サイズ

source: Referer
ja: リファラー

source: Refine search
ja: 検索を絞り込む

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Refresh all services and host labels (tabula rasa)
ja: すべてのサービスとホストラベルを更新します(タブララサ)

source: Refresh interval
ja: 更新間隔

source: Refreshed check configuration of host '%s'
ja: ホスト '%s' の確認設定を更新しました

source: Refusing to read file not owned by us: "%s"
ja: 所有していないファイルの読み取りを拒否:"%s"

source: Refusing to read world writable file: "%s"
ja: 書き込み可能なファイルの読み込みを拒否:"%s"

source: Regard required mirror space as free space
ja: 必要なミラースペースを空きスペースと見なします

source: Regardless of how the dynamic levels are computed according to the prediction: they will never be set above the following limits. This avoids false alarms during times where the predicted levels would be very high.
ja: ダイナミックレベルの上限がどのような予測に従って計算されるかに関わらず:以下の限界値を超えて設定されることはありません。これにより、予測されたレベルが非常に高くなる時間帯に誤報が発報されるのを防ぐことができます。

source: Regardless of how the dynamic levels are computed according to the prediction: they will never be set below the following limits. This avoids false alarms during times where the predicted levels would be very low.
ja: ダイナミックレベルの上限がどのような予測に従って計算されるかに関わらず:以下の限界値より下に設定されることはない。これにより、予測されたレベルが非常に低くなる時間帯に誤報が発生するのを防ぐことができます。

source: Regardless of how the dynamic levels upper bound are computed according to the prediction: the will never be set below the following limits. This avoids false alarms during times where the predicted levels would be very low.
ja: ダイナミックレベルの上限がどのような予測に従って計算されるかに関わらず:以下の限界値より下に設定されることはない。これにより、予測されたレベルが非常に低くなる時間帯に誤報が発生するのを防ぐことができます。

source: Regardless of the setting <i>Rotation of history log file</i> a rotation of the log file will be forced whenever its size exceeds the limit that is configured here. Note: The actual size of the log file can exceed this size by a few percent in situation with a high logging volume.
ja: <i>履歴ログファイルのローテーション</i>の設定に関係なく、ログファイルのサイズがここで設定された制限を超えるたびに、ログファイルのローテーションが強制されます。注意:ログファイルの実際のサイズは、ログ量が多い場合、このサイズを数パーセント超えることがあります。

source: Regenerate backup codes
ja: バックアップコードを再作成する

source: Regenerate codes
ja: コードの再生成

source: Regex
ja: 正規表現

source: Regex for host alias
ja: ホストエイリアスの正規表現

source: Regex for host name
ja: ホスト名の正規表現

source: Regex sets
ja: 正規表現セット

source: Region name
ja: リージョン名

source: Regions to monitor
ja: 監視対象領域

source: Register all hosts & download all monitoring agents
ja: すべてのホストの登録とすべての監視エージェントのダウンロード

source: Register all hosts with the Agent Bakery and download all monitoring agents that have been created with the Agent Bakery, even if you are not a contact for the host in question. Please note that these agents might contain confidential information such as passwords.
ja: すべてのホストをエージェントベーカリーに登録し、エージェントベーカリーで作成されたすべての監視エージェントをダウンロードしてください。これらのエージェントには、パスワードのような機密情報が含まれている可能性があることに注意してください。

source: Register an app in Entra ID. Note down the Directory (tenant) ID, Application (client) ID as well as the used Subscription ID.
ja: Entra ID にアプリを登録します。ディレクトリ（テナント）ID、アプリケーション（クライアント）ID、および使用したサブスクリプション ID をメモしてください。

source: Register an authentication device before generating backup codes.
ja: バックアップ・コードを生成する前に、認証デバイスを登録する。

source: Register any existing host
ja: 既存ホストの登録

source: Register any new host
ja: 新規ホストの登録

source: Register authenticator app
ja: 認証アプリの登録

source: Register host & download monitoring agents of your hosts
ja: ホストの登録と監視エージェントのダウンロード

source: Register hosts that you are a contact for and then download monitoring agents that have been created with the Agent Bakery for these hosts. Please note that these agents might contain confidential information such as passwords.
ja: 連絡先となるホストを登録し、そのホストのエージェントベーカリーで作成された監視エージェントをダウンロードします。これらのエージェントには、パスワードのような機密情報が含まれている可能性があることに注意してください。

source: Register managed existing host
ja: 管理された既存ホストの登録

source: Register new hosts in managed folders
ja: 新規ホストを管理フォルダに登録する

source: Register security token
ja: セキュリティトークン登録

source: Registered
ja: 登録済み

source: Registered agents
ja: 登録エージェント

source: Registered at
ja: 登録済み

source: Registered at
ja: 登録済み

source: Registered desktops
ja: 登録済みデスクトップ

source: Registered instances per load balancer
ja: ロードバランサー1台あたりの登録インスタンス数

source: Registered modems
ja: 登録済みモデム

source: Registered phones
ja: 登録済みの電話

source: Registration and fallback
ja: 登録とフォールバック

source: Registration state
ja: 登録状態

source: Registration successful
ja: 登録完了

source: Registry
ja: レジストリ

source: Registry Keys to search for software (Windows)
ja: ソフトウェアを検索するためのレジストリキー(Windows)

source: Regular Asserts
ja: 定期的なアサート

source: Regular expression
ja: 正規表現

source: Regular expression for matching the syslog tag (case insensitive)
ja: syslogタグにマッチする正規表現（大文字小文字を区別しない）

source: Regular expression for the beginning of the host name
ja: ホスト名の先頭の正規表現

source: Regular expression match
ja: 正規表現の一致

source: Regular expression matching command line
ja: コマンドラインに一致する正規表現

source: Regular expression matching control group info
ja: コントロールグループ情報に一致する正規表現

source: Regular expression matching tasks
ja: 正規表現マッチングタスク

source: Regular expression matching the path
ja: パスに一致する正規表現

source: Regular expression matching the process path
ja: プロセスパスに一致する正規表現

source: Regular expression matching the textual description
ja: テキストの説明に一致する正規表現

source: Regular expression matching username
ja: ユーザー名に一致する正規表現

source: Regular expression substitution
ja: 正規表現の置換
